-VERSION DE PHP 8.2.12 -VERSION DE MariaDB 10.4.32 -VERSION DE phpMyAdmin 5.2.1

Requisitos Previos
Asegúrate de tener instalado PHP en tu sistema. Puedes descargarlo desde php.net.
Debes tener un servidor web local instalado, recomendacion por uso propio para el desarrollo del proyecto XAMPP.
Se recomienda tener instalado MySQL o MariaDB para la base de datos.
Tambien descargar git bash como controlador de versiones para la clonacion del repositorio.

Pasos a seguir para clonar el repositorio

Abre tu terminal y ejecuta el siguiente comando para clonar este repositorio:
-	git clone https://github.com/Jtrigo-corp/Proyecto-Votacion.git

Ingresa a la carpeta del proyecto utilizando el siguiente comando:
-	cd Proyecto-Votacion

Importar la Base de Datos:
En repositorio encontraras una carpeta llamada SQL que contiene el archivo votaciones_bd.sql, lo descargas y luego debes importar este archivo desde el phpMyAdmin de xampp

Como paso extra, debes ir a conexionDB.php, y acceder a la base de datos con tus credenciales.
Tambien ejecutar XAMPP e iniciar apache y mysql.

Una vez tengas todos los pasos listos, en git bash escribe el siguiente comando una vez estes
en la carpeta del proyecto
El comando es code . , para ejecutar el proyecto en visual studio code.

Luego vas a tu navegador y en la url pon localhost, y seleccionas la carpeta que aparece allí para visualizar 
el formulario de votación.

